# <メディカルコミュニティサイト>

## サイト概要
コミュニティサイト形式で医療機関での診療や薬剤、症例などを投稿し
共有、病気の患者様の悩みごとの解決や検索に使用。ハンドルネームを
つける機能で個人情報を守り、ユーザーの登録機能とフォロー機能、DM機能
などで同じ悩みを持つ人、解決した人とのつながりを強くする。

### サイトテーマ
<医療の知識共有と繋がりを手軽にする>

### テーマを選んだ理由
<医療業界でこれまで就業してきた経験を活かすため>

### ターゲットユーザ
<①mast患者様　②医療関係者>


### 主な利用シーン
<知識経験の共有、前例などの検索>

## 設計書
<>

## 開発環境
- OS：macOS
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9

## 使用素材
- 外部サービスの画像素材・音声素材を使用した場合は、必ずサービス名とURLを明記してください。
- 使用しない場合は、使用素材の項目をREADMEから削除してください。